ねえ　松雪
聽我說 松雪
私ね　詩人になりたいの
我想成為詩人
夢をただ抱きしめてた
一直以來懷抱的夢想
育て方は知らなくて
都被我深深埋在心中
悩んで立ち止まってた
煩惱著不知如何向前邁步
海を渡ってみたら
離開我的小島後
君が現れたんだ
你來到了我的面前
太陽に出会ったかのよう
如同太陽一般把我照亮
閉じ込めたのは私だった
原來是我自己束縛了夢想
ずっと奥で光ってくれてた
而你卻一直默默為我閃耀
知らないうちに大きくなった私の夢が
我的夢想已經悄然成長
君の声と手を取り合って
它伴隨你的聲音與雙手
強い力で私を引っ張り上げる
用力將我向上拉起
昨日とまるで違う私の世界
我的世界從此變得不同
色付けてくれたのは
被你抹上繽紛的色彩
見たことない自分に会いに行こう
下定決心向著嶄新的自己邁步
君が手を取ってくれたから
因為你牽起了我的手
今始まるんだ
故事才就此展開
君も聴いていってよ私の声を
所以請你聆聽我的聲音吧
ほらね　私じゃないみたい
這彷彿不是原來的我
明日はどんな声でどんな物語を生きようか
明天我要用怎樣的聲音去演繹怎樣的故事呢
ゴールデンウイークが来ちまうぞ
馬上就到黃金週了
脚本はまだできてないのか
劇本還沒寫完嗎
瑞希ちゃんは裏方仕事を簡単に考えすぎなんだよ
瑞希你把幕後工作想得太簡單了
脚本がそんなに簡単にできるわけ…
寫劇本哪有那麼容易…
できてます
已經寫好了
できてんのかい
真的假的
電視劇作品
『題目未定(暫)』
文芸部の３人のお話です
這是文藝部三人的故事
進路に悩む航大
對未來迷茫的航大
しっかり者の朱里
性格沉穩的朱里
医学部に行けと親に言われている紬
還有被父母逼著念醫學院的紬
紬が突然　詩人になりたいと言いだしたことで
以紬突然說自己想當詩人為開端
３人の関係が変わっていくという　青春ストーリーです
講述了三人關係隨之改變的青春故事
途中で出てきた詩もお前が考えたのか
劇中的詩也是你自己寫的嗎
昔　姉と一緒に書いた詩ですよ
是以前和姐姐一起寫的
僕の詩というよりは　姉の詩に近いですが
與其說是我的詩 不如說是我姐的
姉ちゃんも文章書けるなんてすげえな
你姐也會寫東西啊 好厲害
よし
好
編集は瀬太郎　音響は冬賀に任せるとして
剪輯工作交給瀨太郎 音效就由冬賀負責
決定事項なんだ
怎麼就定下來了
めっちゃ楽しみっすね
好期待啊
次はスケジュールを固めねえとな
下一步就是敲定拍攝日程了
いいか
聽好了
ゴールデンウイークが終わったら
黃金週結束後
そのまま部活は１週間休みに入る
社團活動要先停一週
何でですか
這是為什麼
中間テストがあっからだよ
因為要準備期中考試
テスト…
考試…
だから休み明けまでに撮影の準備をしとかなきゃなんねえ
所以得趕在假期結束前做好拍攝準備
最重要は絵コンテな
最重要的是分鏡
キャストは台本の読み合わせ
演員那邊要對台本
ロケハンや場所の許可取りも必要だ
還得搞定外景探勘和場地許可
絵コンテは監督である俺の仕事だな
分鏡就是導演我的工作了吧
秋山　キャストのイメージはあるのか
秋山 演員人選你有想法嗎
１年生で制作すると思ったので　一応は
畢竟是一年級負責 姑且考慮過
しっかり者の朱里は夏江さん
沉穩的朱里由夏江同學來演
詩人になりたい紬は春山さん
春山同學演想當詩人的紬
いいキャスティングね
不錯的選角
私　頑張るね
我會加油的
主人公の航大は　冬賀くんにお願いできればと思ってます
主角航大 我想讓冬賀來演
俺はやんねえぞ
我才不演
監督や音響でクッソ忙しいから
導演加音效就夠我忙了
役者までやれねえって
哪還有空當演員啊
それは確かに
說得也是
なあ　秋山
喂 秋山
俺　この役はお前がやった方がいいと思う
我覺得這個角色你來演比較好
私も　秋山がやるのに賛成ね
我也覺得應該讓秋山演
こいつと演技するなんてまっぴら
我才不想跟這傢伙共演
いや　ホントに僕はそういうのは向いてないし
可是我真的不太適合演戲
やってみねえと　向いてるかどうか分かんねえだろ
不試試怎麼知道行不行
あたしはやれると思うぜ　お前なら
交給你 我也覺得沒問題
善処はしますけど　期待はしないでくださいね
我會盡力的 但請不要抱太大期望
電視劇作品
『題目未定(暫)』
するに決まってんだろ
那當然要期待的啊
まいったな
這就頭痛了
そうと決まれば
那既然如此
あとはそれぞれの役割をこなすだけだな
接下來大家就各司其職吧
１年生諸君
各位一年生
赤点を取って補習を食らわないように
可別不及格被抓去補習了
それは去年の瑞希でしょう
你在說去年的自己吧
そうだったっけ
有這回事嗎
もう　今回はしっかりテスト勉強しないとね
真是的 這次可要認真準備考試啊
大丈夫だろ
放心吧
授業だってちゃんと…
平時上課都認真…
最近還好嗎？
舞台劇『呼喊』
舞台劇，會來京都演出喔。
有內部人員預留席位，想來的話隨時聯繫
やっとテストが終わった
終於考完試啦
やったぜ
好耶
ようやく部活ができるね
終於能回歸社團了
んにゃ　んにゃ　うれしい限りだねえ
就是就是 真讓人高興啊
春っち　それ　テスト期間中も読んでたやつじゃん
春春 你考試期間都在看這個吧
台本なんだよ　放送部で作るドラマの
這是廣播部要拍的電視劇的台本
放送部ってドラマも作るんだ
廣播部還要拍電視劇啊
どんな話なの
講的什麼故事
えっと…
這個…
航大　朱里　紬っていう　文芸部の３人のお話なんだけど
講的是文藝部裡航大 朱里 紬三個人的故事
航大は進路がまだ決まっていなくて
航大還沒決定好將來要怎麼辦
朱里は調理師の専門学校へ
朱里想去烹飪學校學廚藝
紬は親からずっと医者になれって言われてたのに
紬的父母一直要求她將來去做醫生
急に詩人になるって言いだしたんだよ
但她卻突然說自己想當詩人
それで
然後呢
航大は紬に傷ついてほしくないって
航大說他不希望紬受傷
詩人になることを反対して
所以反對她成為詩人
でも　そのせいで２人はケンカしちゃうんだ
但他們倆卻因此鬧了矛盾
それってオリジナル
這是原創故事嗎
そうだよ　秋山くんが書いてくれたの
是啊 是秋山寫的
秋山って　あの頭いいやつ
秋山是很聰明那人嗎
そうそう
沒錯
じゃあ　もしかしたら　モデルがいたりするのかもね
那說不定這些人物都有原型呢
電視劇作品
『題目未定(暫)』
モデルかあ
原型嗎
春山
あんたこっち来なさい
過來一下
夏江さん？
夏江同學？
イメチェンしたの
你換形象了嗎
んなわけないでしょ
怎麼可能
朱里らしくしたのよ
只是扮成朱里的樣子
役に入るには　まず形からってね
想進入角色 要先從外表下手
ヘアセットするわよ
我給你做個髮型
片側だけ編み込みするのが紬っぽいと思うのよ
紬的話 感覺會在腦袋一邊編個三股辮
リボンのピンも持ってきたから
正好帶了個蝴蝶結髮夾
ちょっと　じっとしてなさいよ
別亂動 安分點
これから撮影前はやったげるから
今後開拍前我都會給你編
ありがとう
謝謝你
笑ってんじゃないわよ
傻樂個什麼啊
だって　うれしくて
因為很開心嘛
作品締め切りは６月頭
提交的截止時間是六月初
截止時間
今後的安排
任務分配
冬賀　　攝影
箱山　　錄音
整井　　照明
薄賴　　場記板
!!
動画制作は編集者の負担がめちゃくちゃ重いから
影片製作的後期工作要花不少功夫
できるだけ時間に猶予が欲しい
所以要盡量多留一點時間
ホンマそれ
認真的嗎
８分の動画で　そんなに時間が　かかるんですか
做八分鐘的影片要花那麼長時間嗎
かかるというか　いくらでもかけられるというか
倒不如說給再多時間都不一定夠用
四季の背景を入れたかったら１年かかるし
需要四季做背景的話 就要花一整年
それに　いつでも撮影できるわけじゃないからね
而且也不是想拍的時候就能拍的
お前ら　撮影の一番の敵は何か分かるか
你們知道拍攝的最大阻礙是什麼嗎
敵？
阻礙？
それは…
那就是…
吹奏楽部だ
吹奏部
用意　アクション
準備 開始
まだ出してなかった…
你還沒交啊…
やめやめ
停停停
クッソ　吹奏楽部め
可惡的吹奏部
これでもう何回目よ
這都第幾次了啊
たまに休憩時間が入る
他們偶爾會休息
そこを狙って撮影するぞ
趁那段時間要趕緊拍
これは　確かに…
這可真是…
今だ
就現在
用意　アクション
準備 開始
まだ出してなかったの　進路調査票
你還沒交啊 志向調查表
進路票より　部の作品の方が大事だろ
比起調查表 社團的作品更要緊
ストップ
停
秋山　お前　演技下手くそだな
秋山 你演得也太差了吧
こら　瑞希
喂 瑞希
意外だな
真沒想到
お前って　何でも小器用にできると思ってた
我還以為你什麼都能做好呢
僕は演技が向いてないって自覚してる
我也知道自己不適合演戲
でも　やるつもりはないって言った僕に
不過我也說了不打算參演
キャストを押しつけたのは　冬賀くんだよね
是你把角色安到我頭上來的
でも引き受けたのはお前だ
但你不也答應了嗎
効率よく生きたいって言うくせに放送部に入ったのも
說要高效地活著 卻還是加入了廣播部
脚本を書いてくれたのも
給我們寫了劇本
役者をやってみていいと思ったのも
包括嘗試演戲在內
全部お前だ
都是你自己的決定
俺はお前が演技ができないとは思えない
我可不覺得你不擅長演戲
普段からうさんくさい　いい子の芝居してんじゃねえか
你平時不就演著一副乖孩子的模樣嗎
芝居って
哪有演
あれ　どこから出したんだろ
這是從哪裡掏出來的
いつものことだろ
你也該習慣了吧
航大から逃げるな
不要逃避你的角色
お前が全力でやれば　こっちだってしっかりフォローしてやる
只要你好好演 我們也會全力支持你的
そのために俺らがいるんだからよ
我們就是為此才在這裡的
お前ならぜってえやれる
你一定可以的
稚拙な精神論だね
好幼稚的鼓勵
でも　まあ　やってみる気にはなった
不過確實讓我拿出幹勁了
時間は限られてるんだ
時間有限
さっさと撮るぞ
趕緊開拍吧
まだ出してなかったの　進路調査票
你還沒交啊 志向調查表
進路調査票より　部の作品の方が大事だろ
比起調查表 社團的作品更要緊
次に何を書くか決めないと
必須定下來要寫的東西了
作品も大事だけど　進路も大事でしょ
作品是很重要 但也要考慮未來啊
私らも　もう３年生なんだから
我們都已經三年級了
あんたはどうするつもりなの
你將來打算怎麼辦
まだ決めてない
我還沒定
早く決めなさいよ
快點決定吧
３人で同じ部活にいられるのも　今のうちだけなんだから
我們三個還能一起參加社團的日子也不多了
遅れました
我來晚了
遅かったわね
來得真遲啊
あんた　進路調査票に何て書いたの
你志向調查表怎麼填的
夢を書いたよ
填了我的夢想
夢？
夢想？
私ね　詩人になる
我想當詩人
しじんって？
詩人？
ポエムを書く人
就是寫詩的人
カット
停
あ…あの
怎…怎麼了
花奈
お前　すげえ演技うまいな
你演得太棒了
ホントですか
真的嗎
ああ
是啊
正直　マジで驚いた
實話說 我真沒想到
あんた　そっちの才能もあったんだな
原來你還有當演員的天分啊
よーし
好嘞
この調子でガンガン撮っていくぞ
就趁著這勢頭接著拍吧
もうちょい左
再往左一點
おし　そこで止まって
好 就那裡
うし
好
用意　アクション
準備 開始
海だよ　海
是大海啊
頭は冷えた？
冷靜下來了？
悪い
抱歉
何であんな言い方したの
為什麼要說那種話
俺はただ　紬に傷ついてほしくなくて
我只是不想讓紬受傷
好きだから？
因為喜歡她？
傷ついてほしくないって理由じゃ　誰かをコントロールできないよ
不想讓他人受傷也不能成為控制他人的理由
朱里ちゃん　航大くん
朱里 航大
いい詩を思いついた
我想到了一首好詩
「問う声が聞こえる
「我聽見了質問之聲
胸の内側から　私自身に向かって
從內心深處響起 朝我發問
『お前は本当に生きているのか』
『你真的還活著嗎』
だけど私は
可是我
だけど私は　きっとそうはなれない
可是我 一定無法變成那樣
優秀な子供でいたかった
我曾渴望成為優秀的孩子
あなたの誇りでいたかった
渴望成為你的驕傲
『お前は本当に生きているのか』
『你真的還活著嗎』
雨上がりの空に溶ける虹
雨後天空中綻放的彩虹
瞬きの間に消える流星
轉瞬即逝的流星
山間に落ちていく真っ赤な夕日
墜入山間的火紅夕陽
そういう　世界を彩る美しいものを掻き集めて生きていたい
我想為收集這些點綴世界的美好而活
だから私は選ぶ　己の道を
所以我選擇了自己的道路
これが本当の私だから」
這才是真正的我」
私ね　詩人になりたいの
我想成為詩人
どうかな
怎麼樣
航大
「這才像你
我覺得很棒」
航大
「這才像你
我覺得很棒」
航大
「這才像你
我覺得很棒」
航大
「這才像你
我覺得很棒」
天才だと思った
真是天才
航大
「這才像你
我覺得很棒」
航大
「這才像你
我覺得很棒」
航大
「這才像你
我覺得很棒」
こんなこと言っていいか分からないし
不知道這種話該不該說
責任だって取れない
我也擔不起責任
だけど…
可是…
俺　やっぱり　紬は詩人になれると思う
我還是相信紬可以成為詩人
ありがとう
謝謝
カット
停
めちゃくちゃいいシーンになったな
這段鏡頭改得超級棒啊
そうだね
是呢
花奈ちゃんもよかったよ
花奈也演得很棒
ありがとうございます
謝謝大家
みんなと一緒に演じるのって　すごい楽しいですね
能和大家一起演戲 我非常開心
感想言ってる場合じゃないでしょ
還沒到聊感想的時候
明るいうちに　次のシーン撮っておかないと
趁著天還亮 得趕緊拍下一個鏡頭
どうしてせりふ変えたの
為什麼改了台詞
「天才だと思った　きっと詩人になれると思う」って
「真是天才 我相信你可以成為詩人」
台本だと別のせりふだったのに
台本上的詞明明不是這樣
本当はそう言ってあげたかったんだ
其實我原本就想那麼說
まあ　でも　すごくよかったと思う
不過 這樣也很棒
ありがとう
謝謝
ほら　次のシーン撮るわよ　準備して
要拍下個鏡頭了 來準備吧
舞台劇，會來京都演出哦。
有內部人員預留席位，想來的話隨時聯繫
舞台劇，我會去看的
輸入信息
何ですか
怎麼了
弟から連絡が来たの
弟弟回我訊息了
デレたの初めて
他從沒表現這麼親近過
弟や妹の何がいいんですかね
弟弟妹妹到底哪裡好了
あれ　修羅ちゃんって一人っ子だったっけ
咦 修羅是獨生女來著
まあ　妹っぽいのはいますね　一応
硬要說 姑且算是有個妹妹吧
私は認めてませんけど
不過我可不承認
合同練習会ですか
聯合練習會嗎
毎年この時期に　他校の放送部と集まって一緒に練習するの
每年這個時候都會和其他學校的廣播部聚在一起練習
花奈はうちのやつらの読みしか聞いたことないし
花奈沒聽過我們幾個之外的人朗誦
いい刺激になると思うぜ
說不定能有所啟發喔
はい
好
放送部にも強豪校ってあるんですか
廣播部也有強校嗎
あるに決まってんでしょ
當然有了
関西だと　兵庫がとにかく強いイメージね
印象中 關西地區兵庫就很厲害
夏の甲子園の開会式と閉会式の司会は
夏季甲子園開幕式和閉幕式的主持人
Nコンの兵庫県大会のアナウンス上位者から選ばれるの
都是從N杯兵庫縣大賽播音組前幾名裡面選的
截止時間　　六月初
今後的安排
任務分配
冬賀　　攝影
箱山　　錄音
照明
北海道　青森　長崎あたりも強いな
北海道 青森 長崎這些地方也都很強
意外と方言がある所の方が強かったりするんだよね
意外的是 有方言的地方反而很厲害
じゃあ　東京って　強くないんですか
這麼說 東京不強嗎
東京っていうよりかは　帝龍学園高校がずばぬけて強いイメージかな
東京的話 帝龍學園高中算是鶴立雞群吧
西園寺さんがいる
西園寺就在那裡
西園寺修羅か
西園寺修羅嗎
土曜日に舞台やるって　ポスター見たな
我看海報上寫 週六有她的舞台劇
確か　世界の終わりみたいな名前の詩人のやつ
好像原作詩人叫世界終結什麼的
弧ノ夜野終里ですよ
是弧之夜野終里
註：讀音意為「今夜的尾聲」或「世界的終結」
聞いたことある
我聽說過
何だ　秋山ファンなのか
怎麼 秋山是她的粉絲嗎
いえ　ファンというか
沒 不是粉絲
弧ノ夜野終里は　僕の姉なので
弧之夜野終里是我姐姐
そうだったんだ
原來是這樣
詩が書ける姉　なるほどね
會寫詩的姐姐 原來如此
興味があるなら　席を手配してもらえると思いますよ
要是感興趣的話 我可以幫忙安排位置
花奈は見に行きたいみたいだな
花奈似乎很想去看呢
その…気になって
的確…有點好奇
でも　夏江さんは西園寺さんのこと好きじゃないかも…
不過 夏江同學好像不太喜歡西園寺…
行くわよ
我要去
秋山が誘ってくれたのに断るわけないでしょ
秋山都邀請我們了 怎麼可能拒絕
そう言ってもらえるとうれしいよ
很高興你能這麼說
あたしらも行きたいな
我們也想去呢
うん　でも　お言葉に甘えていいのかな
嗯 但是不會太麻煩你吧
１人で行くのは心細いので
一個人去也挺沒勁的
付き合っていただけると助かります
能陪我一起去就太好了
じゃあ　一緒に行こうかな
那就大家一起去吧
おっしゃ
好
決まりだな
那就定了
西園寺修羅の読み　しっかりこの耳で聞いてやろうぜ
我們去親耳聽聽西園寺修羅的朗誦吧
そして
然後
ここも　ここも
這裡要 這裡也要
編集のあいつらは留守番だ
後期人員留下看家
「人們為何，被她所吸引」
舞台劇改編決定!!
天才女演員 西園寺修羅主演的朗誦劇！
公演地區: 東京·大阪·京都
舞台劇改編決定!!
天才女演員 西園寺修羅主演的朗誦劇！
公演地區: 東京·大阪·京都
舞台劇改編決定!!
天才女演員 西園寺修羅主演的朗誦劇！
公演地區: 東京·大阪·京都
舞台劇改編決定!!
天才女演員 西園寺修羅主演的朗誦劇！
公演地區: 東京·大阪·京都
原作
弧之夜野終里
表演
西園寺修羅
原作
弧之夜野終里
表演
西園寺修羅
原作
弧之夜野終里
表演
西園寺修羅
原作
弧之夜野終里
表演
西園寺修羅
原作
弧之夜野終里
表演
西園寺修羅
原作
弧之夜野終里
表演
西園寺修羅
今回の舞台は「叫」という詩を舞台化したものなんです
這次的舞台劇改編自名為「呼喊」的詩
主人公である「私」の人生を表したものらしくて
據說是首表現主人公「我」人生的詩
まあ　僕も詳しくは知らないんですが
不過 具體我也不是很清楚
秋山くんはお姉さんと仲いいの
秋山你和姐姐關係很好嗎
仲がいいというか　会うのは５年ぶりなんです
說不上關係好 我們都五年沒見了
だから　ちょっと緊張して
所以還有點緊張
別に　いつもどおりの秋山でいいでしょ
別擔心 保持你平常的樣子就行
うん　ありがとう
嗯 謝謝
チケットは姉から受け取ることになっているので
我得先去姐姐那拿門票
待っててもらっていいですか
各位先在這等等吧
おう　姉ちゃんによろしくな
好 替我向你姐姐問好
はい
好的
松雪
えっと　姉さんで合ってるよね
請問 是姐姐對吧
ちょっと
真是的
そんなさみしいこと言わないでよ
幹嘛說這麼生分的話
いや　家にいたころとは雰囲気がかなり変わってたから
沒有 你的氣質和離家前比變化太大了
髪の毛染めたからかな
是因為染了頭髮吧
それだけじゃないと思うけど
感覺不僅如此
でも　ホント　会えてよかったよ
但是 能見到你真是太好了
ごめん
對不起
別に　謝ることじゃないでしょ
也沒必要道歉啦
僕　放送部に入ったんだ
我加入了廣播部
部活？よく許されたわね
社團？他們居然允許你參加
母さんたちには　全生徒に入部義務があるって　ウソついてる
我跟父母撒了謊 說所有學生都必須參加
松雪もしたたかになったってわけね
松雪也變得不老實了嘛
正直姉さんが出ていった時　どうしていいか分からなくなったんだ
說實話姐姐走的時候 我都不知道該怎麼辦了
裏切られたような気もしたし
既感覺自己遭到了背叛
かばわなかったことを申し訳なくも感じた
又為沒能袒護你而感到愧疚
ずっと効率的に生きろって言われてきたし
一直被教導要高效地活著
僕もそれが正しいと思い込もうとしてた
我也強迫自己相信這是正確的
けど…
但是…
そんなの無理だったよ
我根本就做不到
今日は来てよかった
還好今天我來了
昔から姉さんの詩　好きだから
我一直都很喜歡姐姐的詩
松雪
あんた　いい子ね
真是個好孩子
姉さん　ホントやめて
姐 別這樣啦
もう　素直じゃないんだから
真是的 一點都不坦誠
はい　これ
給 門票
ありがとう
謝謝
西園寺修羅は本物の天才よ
西園寺修羅是真正的天才
舞台　楽しんでね
好好享受舞台劇吧
お待たせしました
久等了
行きましょう
走吧
どうした　行くぞ
怎麼了 走啦
はい
好的
すげえいい席だな
這位置真不錯啊
そうですね
是啊
これが本物の舞台
這就是真正的舞台
ちょっと　ぼーっとしすぎ
喂 在發什麼呆呢
ごめん
對不起
西園寺修羅は敵なんだから
西園寺修羅可是敵人
気を引き締めなさいよ
打起精神來
別に敵ではない気が
我倒不覺得是敵人
上昇志向が足りない
你太缺乏上進心了
どいつもこいつもライバルなんだから
所有人都是我們的競爭對手
私はどんなやつにも負けたくない
我不想輸給任何人
何よ
怎麼了
いや　夏江さんのそういうところ好きだなって思って
沒怎麼 就覺得夏江同學這點很帥
バカじゃないの
你傻啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Buster  寒山楓  Aulelius  蛋塔　校對·時軸：xjaceyx　後期：卡布chino
第七話
『姐姐與弟弟』
開いたページ　並ぶ文字
書頁攤開 文字羅列
右から左　目でなぞる言葉たちに
從右到左 目光描摹的詞句
試されている
正試探著我
熱を持つ　喉の奥
喉嚨深處的滿腔熱情
今も僕の背中を叩く問いかけが
那不斷從背後敲擊我的質問
頭を駆け巡る
仍在我的腦海中盤旋
それでいいなら　それでいいけど
若安於現狀 那也無妨
そうじゃないなら　今覚悟を
若心存高遠 那就篤定信念
聞こえた声は紛れもない
耳畔的聲音毫無疑問
いつかの僕の声だ
是曾幾何時我的話語
誰かの言葉でも構わない
即使是別人的言語也無妨
伝えるんだ
只要能傳達
この声に意味をくれたあの人へ
傳達給那賦予這聲音意義之人
誰かの思いも連れていける
攜著某人的思念一同前進
待っていて
請等著我
この声を思いを僕を
將我連同這聲音與思念
音のない夜を超え　会いに行く
穿過無聲的黑夜 只為與你相見
待っていて
請等著我
この声を思いを僕を信じてよ
請相信我 相信這聲音與思念